# Документация по доступным командам
- ```python baseline.py core``` - запуск и инициализация ядра. перед запуском проверит, не запущен ли такой же процесс, если да, то покажет его PID. Пример ответа - **Baseline process is already started. PID - 249194** или **Core start successfully.**
- ```python baseline.py check``` - проверка состояния утилиты. при запуске проверит, запущена ли и ответит в консоль. Пример ответа -
***Baseline process is now started. PID - 249194
Current INPUT queue state - 0
Current OUTPUT queue state - 0***
- ```python baseline.py kill``` - поиск и завершение процесса core.py. Закроет соединение с платформой и отключит сам процесс от внутренней очереди.# Документация по доступным командам
### Если утилита стартовала корректно

- ```python baseline.py start --contest=finder --stage=qualifying --type=training --count=10 --timeout=10```

Список параметров - 
1) ***contest*** - вид конкурса. возможные значения - **finder** / **doctor**
2) ***stage*** - этап конкурса. возможные значения - **qualifying** / **semifinal** / **final**
3) ***type*** - тип проводимой сессиии. возможные значения - **training** (тренировка) / **algorithmic** (алгоритмическая) / **challenge** (испытание)/ **estimated-training** (расчётно-тренировочная)
4) ***count*** - количество запрашиваемых файлов. ОПЦИОНАЛЬНЫЙ. ранжируется в пределах от 1 до n, где n - это полное множество содержащихся в датасете эпикризов. При значении count > n будет показана ошибка
5) ***timeout*** - таймаут. Промежуток времени между отправлением файлов с платформы. ОПЦИОНАЛЬНЫЙ. ранжируется в пределах от 10 до 60 секунд
- ```python baseline.py send --path=<path_to_solution_json>``` - команда отправит на платформу решение в формате JSON. Пример указания пути - ```python baseline.py send --path=files/answer.json```. **ВАЖНО** - путь нужно указывать от корня ***baseline*** без точки в начале.
- ```python baseline.py abort``` - сигнал прерывания сессии со стороны клиента. запущенная ранее сессия будет прервана с соответствующими отметками. 
### Если утилита стартовала некорректно
- ```python baseline.py flush``` - чистка внутренней очереди команд. Далее снова попытаться выполнить start.


## Для финальных сессий
На финальной сессии конкурса I'm doctor необходимо в ходе обмена запрашивать дополнительные фрагменты эпикриза с исследованиями. Это делается командой
- ```python baseline.py test --test_id=<id_исследования> --description=<обоснование_запроса_исследования_в_кавычках> --hypotheses=<массив_с_предполагаемыми_id_диагноза>```
Для параметров запуска этой команды есть отдельный md файл 
#### [Описание параметров команды python baseline.py test](/docs/final-params.md)