# ВАЖНО
Для коллег, ранее запускавших команды через python baseline.py - теперь необходимо использовать обращение 
```./baseline ```. Также команда ```python baseline.py core``` теперь выполняется АВТОМАТИЧЕСКИ при старте контейнера. Дополнительно её вызывать НЕ НУЖНО.

# Документация по доступным командам
- ```./baseline check``` - проверка состояния утилиты. при запуске проверит, запущена ли и ответит в консоль. Пример ответа -
***Baseline process is now started. PID - 249194
Current INPUT queue state - 0
Current OUTPUT queue state - 0***
- ```./baseline kill``` - поиск и завершение процесса core.py. Закроет соединение с платформой и отключит сам процесс от внутренней очереди.# Документация по доступным командам
### Если утилита стартовала корректно

- ```./baseline start --contest=doctor --stage=semifinal --type=training --count=10 --timeout=10 --nosology=1,2```

Список параметров - 
1) ***contest*** - вид конкурса. возможные значения - **finder** / **doctor**
2) ***stage*** - этап конкурса. возможные значения - **qualifying** / **semifinal** / **final**
3) ***type*** - тип проводимой сессиии. возможные значения - **training** (тренировка) / **algorithmic** (алгоритмическая) / **challenge** (испытание)/ **estimated-training** (расчётно-тренировочная)
4) count - количество запрашиваемых файлов. ОПЦИОНАЛЬНЫЙ, ранжируется в пределах от 1 до фактического количества эпикризов в Ознакомительном дата-сете. При значении count > фактического количества эпикризов в Ознакомительном дата-сете будет показана ошибка. Не применяется для сессии challenge.
5) timeout - таймаут. Промежуток времени между отправлением файлов с платформы. ОПЦИОНАЛЬНЫЙ, ранжируется в пределах от 20 до 60 сек.
По умолчанию стоит значение 60 сек.
Не применяется для сессии challenge
6) ***nosology*** - ID нозологии. Указывается через запятую без пробелов - 1,2,3,4,5,6 . Не применяется для сессии challenge. Подробная информация здесь -
#### [Словарь нозологий](/docs/nosology.md)
- ```./baseline send --path=<path_to_solution_json> --taskid=<ID_задачи>``` - команда отправит на платформу решение в формате JSON. Пример указания пути - ```./baseline send --path=files/answer.json```. **ВАЖНО** - путь нужно указывать от корня ***baseline*** без точки в начале.
- ```./baseline abort``` - сигнал прерывания сессии со стороны клиента. запущенная ранее сессия будет прервана с соответствующими отметками. 
### Если утилита стартовала некорректно
- ```./baseline flush``` - чистка внутренней очереди команд. Далее снова попытаться выполнить start.


## Для финальных сессий
В рамках финальных сессий конкурса I'm doctor у участника есть возможность запрашивать дополнительные фрагменты эпикриза с исследованиями. Это делается командой
- ```./baseline test --taskid=<ID_задачи> --code=<код_исследования>```
Для параметров запуска этой команды есть отдельный md файл 
#### [Описание параметров команды ./baseline test](/docs/final-params.md)